kulandığınız her bir modül için, burada modülün ismi ile aynı olacak şekilde bir dizin(Klasör) oluşturmanız gerekmektedir.

Oluşturduğunuz dizin içine tedarikçi entegrasyonu modülünde $this->xml ile tanımladığınız adresten 
tedarikcinizin size özel verdiği datalar aktarılabilir.

Bu bölümün güvenliğini sağlamak size aittir. Ayrıca buradaki datalar size özeldir.
Tedarikçiniz ile sizin aranızdaki özel bilgilerden oluşmaktadır.

Tedarikçi Entegrasyonu Modüllerini buraya indirdiğiniz verileri okuyacak şekilde hazırlamalısınız veya hazırlatmalısınız.