alldeleted.php oscommerce ve tedarikçi entegrasyonu tablolarýný sýfýrlar. Veritabanýndaki ürün bilgilerini siler.

deletemodule.php ise seçilen modül ile ilgili tüm bilgileri silmektedir.

phpminiadmin.php dosyasý ile veritabaný tablolarýnýzý kontrol edebilirsiniz.

protection.php ile dizinleri parola korumalý hale getirebilirsiniz.

module_wizard.php ile entegrasyon modülünü sihirbaz aracýlýyla oluþturabilirsiniz.

module_wizard_soap.php ile wsdl gibi soap protokolü kullanan servislere baðlantý kurup entegrasyon modülünü sihirbaz aracýlýyla oluþturabilirsiniz.